تیری محبت میری روح میں اترتی چلی گئی،
ہر دھڑکن تیرے نام سے سنورتی چلی گئی۔

رات خاموش تھی مگر دل بولتا رہا،
تیرا ذکر میری سانسوں میں گھولتا رہا۔

چاند بھی تیرے حسن کا چراغ لگتا ہے،
ہر ستارہ تیرا کوئی خواب لگتا ہے۔

میں جب بھی تنہا راستوں پہ چلتا ہوں،
تیری یادوں کے سائے ساتھ رکھتا ہوں۔

تیری ہنسی دل کا سکون بن جاتی ہے،
اداس راتوں کی روشنی بن جاتی ہے۔

ہوا جب تیرے شہر سے گزر کر آتی ہے،
میرے دل میں عجیب خوشبو بسا جاتی ہے۔

میں نے ہر دعا میں تیرا نام لکھا ہے،
اپنی محبت کو تیرے نام کیا ہے۔

تیری آنکھوں میں عجیب سا جادو رہتا ہے،
میرا دل ہر وقت بے قابو رہتا ہے۔

محبت شاید ایسی ہی ہوتی ہے،
ایک شخص میں پوری دنیا ہوتی ہے۔

تیری آواز بارش جیسی لگتی ہے،
دل کے صحرا پر رحمت جیسی لگتی ہے۔

میں جب آئینہ دیکھتا ہوں،
تیرے عشق میں خود کو دیکھتا ہوں۔

تیری مسکان صبح جیسی لگتی ہے،
تیری خاموشی دعا جیسی لگتی ہے۔

دل ہر وقت تیرا انتظار کرتا ہے،
ہر خواب میں تیرا دیدار کرتا ہے۔

تیری یاد رات بھر جگاتی رہتی ہے،
میری تنہائی کو سجاتی رہتی ہے۔

میں لفظ ہوں تو معنی تم ہو،
میں راستہ ہوں تو منزل تم ہو۔

تیری محبت قسمت کا تحفہ لگتی ہے،
ہر دعا کی خوبصورت وجہ لگتی ہے۔

کبھی بارش میں تیرا عکس دکھائی دیتا ہے،
کبھی چاند میں تیرا چہرہ دکھائی دیتا ہے۔

تیری باتوں میں عجیب سا سکون ہے،
تیری چاہت میں مکمل جنون ہے۔

میرا دل صرف تیرا نام لیتا ہے،
ہر لمحہ تجھے ہی یاد کرتا ہے۔

تیری دوری بھی قریب لگتی ہے،
تیری خاموشی بھی عجیب لگتی ہے۔

میں جب بھی اداس ہوتا ہوں،
تیری یادوں کے قریب ہوتا ہوں۔

تیری محبت نے بدل دیا مجھے،
پہلے سے زیادہ مکمل کر دیا مجھے۔

چاہت وہ نہیں جو سب کو دکھائی دے،
چاہت وہ ہے جو دل میں چھپی رہے۔

تیری آنکھیں محبت کی کتاب لگتی ہیں،
ہر نظر ایک جواب لگتی ہے۔

میں وقت روکنا چاہتا ہوں،
صرف تیرے ساتھ جینا چاہتا ہوں۔

تیرا ذکر میری عادت بن گیا،
تیرا عشق میری عبادت بن گیا۔

رات کے آخری پہر جب چاند نکلتا ہے،
میرا دل صرف تیرا نام پڑھتا ہے۔

تیری خوشبو ہواؤں میں بسی رہتی ہے،
میری ہر دعا تجھ پہ رکی رہتی ہے۔

محبت کی یہ حد بھی عجیب ہوتی ہے،
ایک شخص پوری زندگی ہوتا ہے۔

میں اگر دریا ہوں تو ساحل تم ہو،
میں اگر مسافر ہوں تو منزل تم ہو۔

تیری ہنسی میری جان لگتی ہے،
یہ دنیا تیرے بغیر ویران لگتی ہے۔

کبھی سوچتا ہوں تجھے سب بتا دوں،
اپنے دل کا ہر راز سنا دوں۔

پھر ڈر لگتا ہے کہیں کھو نہ دوں،
اس لئے خاموش محبت کرتا ہوں۔

تیری ایک جھلک کافی لگتی ہے،
پوری دنیا ہلکی لگتی ہے۔

دل کو اب کسی اور کی طلب نہیں،
تیری محبت سے بڑی کوئی وجہ نہیں۔

تیری یادوں کا چراغ جلتا رہتا ہے،
میرا دل رات بھر دھڑکتا رہتا ہے۔

ہر ستارہ تیری بات کرتا لگتا ہے،
یہ چاند بھی تیرا ساتھ دیتا لگتا ہے۔

تیری محبت خواب جیسی لگتی ہے،
ہر دعا کے جواب جیسی لگتی ہے۔

میں جب بھی آنکھیں بند کرتا ہوں،
صرف تیرا چہرہ دیکھتا ہوں۔

تیری چاہت میری طاقت بن گئی،
میری خاموش زندگی کی آواز بن گئی۔

تیری باتیں دل میں گھر کر جاتی ہیں،
اداس روح کو ہنسا جاتی ہیں۔

میں نے محبت کو تجھ میں دیکھا ہے،
اپنے رب کا کرم تجھ میں دیکھا ہے۔

تیری مسکراہٹ بہار بن جاتی ہے،
میری ہر رات سنوار جاتی ہے۔

تیری یاد کبھی پرانی نہیں ہوتی،
محبت کبھی کہانی نہیں ہوتی۔

دل ہر پل تیرا نام لیتا ہے،
تیری چاہت میں جیتا مرتا ہے۔

تیری آنکھوں میں چاند اترتا لگتا ہے،
میرا دل وہیں ٹھہرتا لگتا ہے۔

محبت لفظوں میں کہاں مکمل ہوتی ہے،
یہ تو خاموش دلوں میں زندہ رہتی ہے۔

میں جب بھی دعا کے لئے ہاتھ اٹھاتا ہوں،
سب سے پہلے تیرا نام لاتا ہوں۔

تیری محبت زندگی لگتی ہے،
ہر خوشی کی روشنی لگتی ہے۔

تیرا ساتھ میرا سکون بن جائے،
میری زندگی کا قانون بن جائے۔

تیری یادیں میرا سرمایہ ہیں،
تیری باتیں میرا سہارا ہیں۔

میری دنیا تیرے گرد گھومتی ہے،
ہر خوشی تجھ سے شروع ہوتی ہے۔

تیری آنکھوں میں کھو جانا چاہتا ہوں،
ہمیشہ تیرا ہو جانا چاہتا ہوں۔

چاندنی راتوں میں تیرا ذکر رہتا ہے،
میری دھڑکن میں تیرا اثر رہتا ہے۔

تیری محبت کا رنگ الگ لگتا ہے،
ہر موسم تجھ سے خوبصورت لگتا ہے۔

میں جب بھی ہنستا ہوں،
تیری وجہ سے ہنستا ہوں۔

جب بھی اداس ہوتا ہوں،
تیری یادوں سے سنبھلتا ہوں۔

تیری آواز دل کو چھو جاتی ہے،
خاموش روح کو جگا جاتی ہے۔

تیری محبت دعا بن کر ملی ہے،
میری قسمت تجھ سے جا ملی ہے۔

یہ عشق شاید کبھی ختم نہ ہو،
تیرا نام دل سے کبھی کم نہ ہو۔

ہر راستہ تیرے پاس آتا لگتا ہے،
میرا دل صرف تجھے چاہتا لگتا ہے۔

تیری محبت میری پہچان بن گئی،
میری ادھوری دنیا کی جان بن گئی۔

تیری یادوں کا ہر لمحہ دل میں اتر جاتا ہے،
خاموش راتوں میں تیرا نام بکھر جاتا ہے۔

چاندنی جب بھی میرے آنگن میں ٹھہرتی ہے،
تیرا چہرہ میری آنکھوں میں سنور جاتا ہے۔

محبت کی خوشبو ہواؤں میں بسی رہتی ہے،
تیری بات ہر دعا میں سجی رہتی ہے۔

میں جب بھی تنہا راستوں سے گزرتا ہوں،
تیرا خیال میرے ساتھ چلتا رہتا ہے۔

تیری ہنسی دل کے زخم بھلا دیتی ہے،
تیری ایک نظر روح کو سکون دے جاتی ہے۔

دل چاہتا ہے ہر پل تجھے دیکھتا رہوں،
تیری محبت میں خود کو ڈھونڈتا رہوں۔

بارش کی بوندیں بھی تیرا ذکر کرتی ہیں،
ہواؤں کی سرگوشیاں تیرا نام پڑھتی ہیں۔

تیری آنکھوں میں ایک الگ جہاں لگتا ہے،
جیسے خوابوں کا کوئی آسمان لگتا ہے۔

میں نے محبت کو تجھ میں مکمل دیکھا ہے،
ہر احساس کو تیرے دل میں روشن دیکھا ہے۔

کبھی سوچتا ہوں وقت یہیں رک جائے،
اور تیرا ہاتھ ہمیشہ میرے ہاتھ میں رہ جائے۔

تیری خاموشی بھی باتیں کرتی لگتی ہے،
تیری دوری بھی قریب سی لگتی ہے۔

میں جب بھی آئینے میں خود کو دیکھتا ہوں،
تیری محبت کا عکس نظر آتا ہے۔

دل کی دھڑکن میں تیرا نام رہتا ہے،
ہر خواب میں تیرا سلام رہتا ہے۔

چاہت وہ نہیں جو لفظوں میں بیان ہو،
چاہت وہ ہے جو خاموشی میں محسوس ہو۔

تیری خوشبو میری سانسوں میں بستی ہے،
تیری یاد میری راتوں میں جگتی ہے۔

چاند بھی شاید تجھ سے روشنی لیتا ہے،
تیرا حسن ہر منظر کو خوبصورت کرتا ہے۔

میں نے ہر دعا میں تیرا نام لکھا ہے،
اپنی محبت کو تیرے نام کیا ہے۔

تیری مسکراہٹ بہار جیسی لگتی ہے،
تیری آواز ستار جیسی لگتی ہے۔

زندگی کی ہر خوشی تیرے ساتھ اچھی لگتی ہے،
تیری موجودگی ہر کمی پوری کرتی ہے۔

کبھی دل کرتا ہے سب کچھ چھوڑ دوں،
اور صرف تیری محبت میں کھو جاؤں۔

تیری ایک جھلک دن بنا دیتی ہے،
تیری یاد رات سجا دیتی ہے۔

محبت اگر عبادت ہے تو تو دعا لگتی ہے،
میرے دل کی سب سے حسین صدا لگتی ہے۔

میں جب بھی ستاروں کو دیکھتا ہوں،
تیری آنکھوں کی چمک یاد آتی ہے۔

تیری محبت نے دل کو بدل دیا ہے،
ہر درد کو خوبصورت بنا دیا ہے۔

خاموش لمحوں میں تیرا ذکر رہتا ہے،
میری ہر سوچ میں تیرا عکس رہتا ہے۔

تیری باتوں میں عجیب سا سکون ہے،
تیری چاہت میں مکمل جنون ہے۔

کبھی دور جا کر بھی قریب لگتے ہو،
میری روح کے سب سے حسین نصیب لگتے ہو۔

تیری محبت قسمت کا تحفہ لگتی ہے،
میرے دل کی سب سے قیمتی دعا لگتی ہے۔

میں اگر شعر ہوں تو معنی تم ہو،
میں اگر خواب ہوں تو تعبیر تم ہو۔

دل کی دنیا تیرے نام سے روشن ہے،
میری ہر خوشی تیرے ہونے سے روشن ہے۔

تیری چاہت نے مجھے جینا سکھایا ہے،
ہر اندھیرے میں امید جگایا ہے۔

محبت کا سفر تیرے ساتھ خوبصورت ہے،
ہر لمحہ تیرے نام سے جنت ہے۔

میں وقت سے ایک لمحہ چرا لوں،
صرف تیرے ساتھ زندگی گزار لوں۔

تیرا نام لبوں پر دعا بن کر رہتا ہے،
میرا دل صرف تیرا پتہ کہتا ہے۔

تیری یادیں میری سب سے بڑی دولت ہیں،
تیری باتیں میری سب سے خوبصورت عادت ہیں۔

کبھی چاند، کبھی پھول، کبھی بارش لگتے ہو،
ہر موسم میں تم صرف محبت لگتے ہو۔